Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/typeobj.po
Languages: zh_cn

source: If the :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT` bit is set in the :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` field, the traverse function must call :c:func:`PyObject_ClearManagedDict` like this::
zh_cn: 如果在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 字段中设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT` 比特位，则遍历函数必须这样调用 :c:func:`PyObject_ClearManagedDict`::

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` and the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit: the flag bit, :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` are all inherited from the base type if they are all zero in the subtype.
zh_cn: 该字段会与 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 和 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 旗标位一起被子类型所继承：如果旗标位, :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 在子类型中均为零则它们都将从基类型继承。

source: An optional pointer to the rich comparison function, whose signature is::
zh_cn: 一个可选的指向富比较函数的指针，函数的签名为::

source: The first parameter is guaranteed to be an instance of the type that is defined by :c:type:`PyTypeObject`.
zh_cn: 第一个形参将保证为 :c:type:`PyTypeObject` 所定义的类型的实例。

source: The function should return the result of the comparison (usually ``Py_True`` or ``Py_False``). If the comparison is undefined, it must return ``Py_NotImplemented``, if another error occurred it must return ``NULL`` and set an exception condition.
zh_cn: 该函数应当返回比较的结果 (通常为 ``Py_True`` 或 ``Py_False``)。 如果未定义比较运算，它必须返回 ``Py_NotImplemented``，如果发生了其他错误则它必须返回 ``NULL`` 并设置一个异常条件。

source: The following constants are defined to be used as the third argument for :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` and for :c:func:`PyObject_RichCompare`:
zh_cn: 以下常量被定义用作 :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` 和 :c:func:`PyObject_RichCompare` 的第三个参数：

source: Constant
zh_cn: 常量

source: Comparison
zh_cn: 对照

source: The following macro is defined to ease writing rich comparison functions:
zh_cn: 定义以下宏是为了简化编写丰富的比较函数：

source: Return ``Py_True`` or ``Py_False`` from the function, depending on the result of a comparison. VAL_A and VAL_B must be orderable by C comparison operators (for example, they may be C ints or floats). The third argument specifies the requested operation, as for :c:func:`PyObject_RichCompare`.
zh_cn: 从该函数返回 ``Py_True`` 或 ``Py_False``，这取决于比较的结果。 VAL_A 和 VAL_B 必须是可通过 C 比较运算符进行排序的（例如，它们可以为 C 整数或浮点数）。 第三个参数指明所请求的运算，与 :c:func:`PyObject_RichCompare` 的参数一样。

source: The returned value is a new :term:`strong reference`.
zh_cn: 返回值是一个新的 :term:`strong reference`。

source: On error, sets an exception and returns ``NULL`` from the function.
zh_cn: 发生错误时，将设置异常并从该函数返回 ``NULL``。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`: a subtype inherits :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` are both ``NULL``.
zh_cn: 该字段会被子类型同 :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` 一起继承：当子类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` 均为 ``NULL`` 时子类型将同时继承 :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`。

source: :c:data:`PyBaseObject_Type` provides a :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` implementation, which may be inherited. However, if only :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` is defined, not even the inherited function is used and instances of the type will not be able to participate in any comparisons.
zh_cn: :c:data:`PyBaseObject_Type` 提供了一个 :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` 的实现，它可以被继承。 但是，如果只定义了 :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`，则不会使用被继承的函数并且该类型的实例将无法参加任何比较。

source: While this field is still supported, :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_WEAKREF` should be used instead, if at all possible.
zh_cn: 虽然此字段仍然受到支持，但是如果可能就应当改用 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_WEAKREF`。

source: If the instances of this type are weakly referenceable, this field is greater than zero and contains the offset in the instance structure of the weak reference list head (ignoring the GC header, if present); this offset is used by :c:func:`PyObject_ClearWeakRefs` and the ``PyWeakref_*`` functions. The instance structure needs to include a field of type :c:expr:`PyObject*` which is initialized to ``NULL``.
zh_cn: 如果此类型的实例是可被弱引用的，则该字段将大于零并包含在弱引用列表头的实例结构体中的偏移量（忽略 GC 头，如果存在的话）；该偏移量将被 :c:func:`PyObject_ClearWeakRefs` 和 ``PyWeakref_*`` 函数使用。 实例结构体需要包括一个 :c:expr:`PyObject*` 类型的字段并初始化为 ``NULL``。

source: Do not confuse this field with :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklist`; that is the list head for weak references to the type object itself.
zh_cn: 不要将该字段与 :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklist` 混淆；后者是指向类型对象本身的弱引用的列表头。

source: It is an error to set both the :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_WEAKREF` bit and :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset`.
zh_cn: 同时设置 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_WEAKREF` 位和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` 将导致错误。

source: This field is inherited by subtypes, but see the rules listed below. A subtype may override this offset; this means that the subtype uses a different weak reference list head than the base type. Since the list head is always found via :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset`, this should not be a problem.
zh_cn: 该字段会被子类型继承，但注意参阅下面列出的规则。 子类型可以覆盖此偏移量；这意味着子类型将使用不同于基类型的弱引用列表。 由于列表头总是通过 :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` 找到的，所以这应该不成问题。

source: If the :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_WEAKREF` bit is set in the :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` field, then :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` will be set to a negative value, to indicate that it is unsafe to use this field.
zh_cn: 如果在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 字段中设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_WEAKREF` 位，则 :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` 将被设为负值，用以表明使用此字段是不安全的。

source: An optional pointer to a function that returns an :term:`iterator` for the object. Its presence normally signals that the instances of this type are :term:`iterable` (although sequences may be iterable without this function).
zh_cn: 一个可选的指向函数的指针，该函数返回对象的 :term:`iterator`。 它的存在通常表明该类型的实例为 :term:`iterable` (尽管序列在没有此函数的情况下也可能为可迭代对象)。

source: This function has the same signature as :c:func:`PyObject_GetIter`::
zh_cn: 此函数的签名与 :c:func:`PyObject_GetIter` 的相同::

source: An optional pointer to a function that returns the next item in an :term:`iterator`. The signature is::
zh_cn: 一个可选的指向函数的指针，该函数返回 :term:`iterator` 中的下一项。 其签名为::

source: When the iterator is exhausted, it must return ``NULL``; a :exc:`StopIteration` exception may or may not be set. When another error occurs, it must return ``NULL`` too. Its presence signals that the instances of this type are iterators.
zh_cn: 当该迭代器被耗尽时，它必须返回 ``NULL``；:exc:`StopIteration` 异常可能会设置也可能不设置。 当发生另一个错误时，它也必须返回 ``NULL``。 它的存在表明该类型的实际是迭代器。

source: Iterator types should also define the :c:member:`~PyTypeObject.tp_iter` function, and that function should return the iterator instance itself (not a new iterator instance).
zh_cn: 迭代器类型也应当定义 :c:member:`~PyTypeObject.tp_iter` 函数，并且该函数应当返回迭代器实例本身（而不是新的迭代器实例）。

source: This function has the same signature as :c:func:`PyIter_Next`.
zh_cn: 此函数的签名与 :c:func:`PyIter_Next` 的相同。

source: An optional pointer to a static ``NULL``-terminated array of :c:type:`PyMethodDef` structures, declaring regular methods of this type.
zh_cn: 一个可选的指向 :c:type:`PyMethodDef` 结构体的以 ``NULL`` 结束的静态数组的指针，它声明了此类型的常规方法。

source: For each entry in the array, an entry is added to the type's dictionary (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` below) containing a method descriptor.
zh_cn: 对于该数组中的每一项，都会向类型的字典 (参见下面的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict`) 添加一个包含方法描述器的条目。

source: This field is not inherited by subtypes (methods are inherited through a different mechanism).
zh_cn: 该字段不会被子类型所继承（方法是通过不同的机制来继承的）。

source: An optional pointer to a static ``NULL``-terminated array of :c:type:`PyMemberDef` structures, declaring regular data members (fields or slots) of instances of this type.
zh_cn: 一个可选的指向 :c:type:`PyMemberDef` 结构体的以 ``NULL`` 结束的静态数组的指针，它声明了此类型的常规数据成员（字段或槽位）。

source: For each entry in the array, an entry is added to the type's dictionary (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` below) containing a member descriptor.
zh_cn: 对于该数组中的每一项，都会向类型的字典 (参见下面的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict`) 添加一个包含方法描述器的条目。

source: This field is not inherited by subtypes (members are inherited through a different mechanism).
zh_cn: 该字段不会被子类型所继承（成员是通过不同的机制来继承的）。

source: An optional pointer to a static ``NULL``-terminated array of :c:type:`PyGetSetDef` structures, declaring computed attributes of instances of this type.
zh_cn: 一个可选的指向 :c:type:`PyGetSetDef` 结构体的以 ``NULL`` 结束的静态数组的指针，它声明了此类型的实例中的被计算属性。

source: For each entry in the array, an entry is added to the type's dictionary (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` below) containing a getset descriptor.
zh_cn: 对于该数组中的每一项，都会向类型的字典 (参见下面的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict`) 添加一个包含读写描述器的条目。

source: This field is not inherited by subtypes (computed attributes are inherited through a different mechanism).
zh_cn: 该字段不会被子类型所继承（被计算属性是通过不同的机制来继承的）。

source: An optional pointer to a base type from which type properties are inherited. At this level, only single inheritance is supported; multiple inheritance require dynamically creating a type object by calling the metatype.
zh_cn: 一个可选的指向类型特征属性所继承的基类型的指针。 在这个层级上，只支持单继承；多重继承需要通过调用元类型动态地创建类型对象。

source: Slot initialization is subject to the rules of initializing globals. C99 requires the initializers to be "address constants". Function designators like :c:func:`PyType_GenericNew`, with implicit conversion to a pointer, are valid C99 address constants.
zh_cn: 槽位初始化需要遵循初始化全局变量的规则。 C99 要求初始化器为“地址常量”。 隐式转换为指针的函数指示器如 :c:func:`PyType_GenericNew` 都是有效的 C99 地址常量。

source: However, the unary '&' operator applied to a non-static variable like :c:data:`PyBaseObject_Type` is not required to produce an address constant. Compilers may support this (gcc does), MSVC does not. Both compilers are strictly standard conforming in this particular behavior.
zh_cn: 但是，生成地址常量并不需要应用于非静态变量如 :c:data:`PyBaseObject_Type` 的单目运算符 '&'。 编译器可能支持该运算符（如 gcc），但 MSVC 则不支持。 这两种编译器在这一特定行为上都是严格符合标准的。

source: Consequently, :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` should be set in the extension module's init function.
zh_cn: 因此，应当在扩展模块的初始化函数中设置 :c:member:`~PyTypeObject.tp_base`。

source: This field is not inherited by subtypes (obviously).
zh_cn: 该字段不会被子类型继承（显然）。

source: This field defaults to ``&PyBaseObject_Type`` (which to Python programmers is known as the type :class:`object`).
zh_cn: 该字段默认为 ``&PyBaseObject_Type`` (对 Python 程序员来说即 :class:`object` 类型)。

source: The type's dictionary is stored here by :c:func:`PyType_Ready`.
zh_cn: 类型的字典将由 :c:func:`PyType_Ready` 存储到这里。

source: This field should normally be initialized to ``NULL`` before PyType_Ready is called; it may also be initialized to a dictionary containing initial attributes for the type. Once :c:func:`PyType_Ready` has initialized the type, extra attributes for the type may be added to this dictionary only if they don't correspond to overloaded operations (like :meth:`~object.__add__`). Once initialization for the type has finished, this field should be treated as read-only.
zh_cn: 该字段通常应当在 PyType_Ready 被调用之前初始化为 ``NULL``；它也可以初始化为一个包含类型初始属性的字典。 一旦 :c:func:`PyType_Ready` 完成类型的初始化，该类型的额外属性只有在它们不与被重载的操作 (如 :meth:`~object.__add__`) 相对应的情况下才会被添加到该字典中。 一旦类型的初始化结束，该字段就应被视为是只读的。

source: Some types may not store their dictionary in this slot. Use :c:func:`PyType_GetDict` to retrieve the dictionary for an arbitrary type.
zh_cn: 某些类型不会将它们的字典存储在该槽位中。 请使用 :c:func:`PyType_GetDict` 来获取任意类型对应的字典。

source: Internals detail: For static builtin types, this is always ``NULL``. Instead, the dict for such types is stored on ``PyInterpreterState``. Use :c:func:`PyType_GetDict` to get the dict for an arbitrary type.
zh_cn: 内部细节：对于静态内置类型，该值总是为 ``NULL``。 这种类型的字典是存储在 ``PyInterpreterState`` 中。 请使用 :c:func:`PyType_GetDict` 来获取任意类型的字典。

source: This field is not inherited by subtypes (though the attributes defined in here are inherited through a different mechanism).
zh_cn: 该字段不会被子类型所继承（但在这里定义的属性是通过不同的机制来继承的）。

source: If this field is ``NULL``, :c:func:`PyType_Ready` will assign a new dictionary to it.
zh_cn: 如果该字段为 ``NULL``，:c:func:`PyType_Ready` 将为它分配一个新字典。

source: It is not safe to use :c:func:`PyDict_SetItem` on or otherwise modify :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` with the dictionary C-API.
zh_cn: 通过字典 C-API 使用 :c:func:`PyDict_SetItem` 或修改 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` 是不安全的。

source: An optional pointer to a "descriptor get" function.
zh_cn: 一个可选的指向“描述器获取”函数的指针。

source: The function signature is::
zh_cn: 函数的签名为::

source: An optional pointer to a function for setting and deleting a descriptor's value.
zh_cn: 一个指向用于设置和删除描述器值的函数的选项指针。

source: The *value* argument is set to ``NULL`` to delete the value.
zh_cn: 将 *value* 参数设为 ``NULL`` 以删除该值。

source: While this field is still supported, :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT` should be used instead, if at all possible.
zh_cn: 虽然此字段仍然受到支持，但是如果可能就应当改用 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT`。

source: If the instances of this type have a dictionary containing instance variables, this field is non-zero and contains the offset in the instances of the type of the instance variable dictionary; this offset is used by :c:func:`PyObject_GenericGetAttr`.
zh_cn: 如果该类型的实例具有一个包含实例变量的字典，则此字段将为非零值并包含该实例变量字典的类型的实例的偏移量；该偏移量将由 :c:func:`PyObject_GenericGetAttr` 使用。

source: Do not confuse this field with :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict`; that is the dictionary for attributes of the type object itself.
zh_cn: 不要将该字段与 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` 混淆；后者是由类型对象本身的属性组成的字典。

source: The value specifies the offset of the dictionary from the start of the instance structure.
zh_cn: 该值指定字典相对实例结构体开始位置的偏移量。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` should be regarded as write-only. To get the pointer to the dictionary call :c:func:`PyObject_GenericGetDict`. Calling :c:func:`PyObject_GenericGetDict` may need to allocate memory for the dictionary, so it is may be more efficient to call :c:func:`PyObject_GetAttr` when accessing an attribute on the object.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` 应当被视为是只读的。 用于获取指向字典调用 :c:func:`PyObject_GenericGetDict` 的指针。 调用 :c:func:`PyObject_GenericGetDict` 可能需要为字典分配内存，因此在访问对象上的属性时调用 :c:func:`PyObject_GetAttr` 可能会更有效率。

source: It is an error to set both the :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT` bit and :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset`.
zh_cn: 同时设置 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT` 位和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` 将导致报错。

source: This field is inherited by subtypes. A subtype should not override this offset; doing so could be unsafe, if C code tries to access the dictionary at the previous offset. To properly support inheritance, use :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT`.
zh_cn: 该字段会被子类型所继承。 子类型不应重写这个偏移量；这样做是不安全的，如果 C 代码试图在之前的偏移量上访问字典的话。 要正确地支持继承，请使用 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT`。

source: This slot has no default. For :ref:`static types <static-types>`, if the field is ``NULL`` then no :attr:`~object.__dict__` gets created for instances.
zh_cn: 这个槽位没有默认值。 对于 :ref:`静态类型 <static-types>`，如果该字段为 ``NULL`` 则不会为实例创建 :attr:`~object.__dict__`。

source: If the :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT` bit is set in the :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` field, then :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` will be set to ``-1``, to indicate that it is unsafe to use this field.
zh_cn: 如果在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 字段中设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT` 比特位，则 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` 将被设为 ``-1``，以表明使用该字段是不安全的。

source: An optional pointer to an instance initialization function.
zh_cn: 一个可选的指向实例初始化函数的指针。

source: This function corresponds to the :meth:`~object.__init__` method of classes. Like :meth:`!__init__`, it is possible to create an instance without calling :meth:`!__init__`, and it is possible to reinitialize an instance by calling its :meth:`!__init__` method again.
zh_cn: 此函数对应于类的 :meth:`~object.__init__` 方法。 和 :meth:`!__init__` 一样，创建实例时不调用 :meth:`!__init__` 是有可能的，并且通过再次调用实例的 :meth:`!__init__` 方法将其重新初始化也是有可能的。

source: The self argument is the instance to be initialized; the *args* and *kwds* arguments represent positional and keyword arguments of the call to :meth:`~object.__init__`.
zh_cn: self 参数是将要初始化的实例；*args* 和 *kwds* 参数代表调用 :meth:`~object.__init__` 时传入的位置和关键字参数。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` function, if not ``NULL``, is called when an instance is created normally by calling its type, after the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` function has returned an instance of the type. If the :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` function returns an instance of some other type that is not a subtype of the original type, no :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` function is called; if :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` returns an instance of a subtype of the original type, the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` is called.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 函数如果不为 ``NULL``，将在通过调用类型正常创建其实例时被调用，即在类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 函数返回一个该类型的实例时。 如果 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 函数返回了一个不是原始类型的子类型的其他类型的实例，则 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 函数不会被调用；如果 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 返回了一个原始类型的子类型的实例，则该子类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 将被调用。

source: Returns ``0`` on success, ``-1`` and sets an exception on error.
zh_cn: 成功时返回 ``0``，发生错误时则返回 ``-1`` 并在错误上设置一个异常。and sets an exception on error.

source: For :ref:`static types <static-types>` this field does not have a default.
zh_cn: 对于 :ref:`静态类型 <static-types>` 来说该字段没有默认值。

source: An optional pointer to an instance allocation function.
zh_cn: 指向一个实例分配函数的可选指针。

source: Static subtypes inherit this slot, which will be :c:func:`PyType_GenericAlloc` if inherited from :class:`object`.
zh_cn: 静态子类型继承此槽位，如果从 :class:`object` 继承，则此槽位为 :c:func:`PyType_GenericAlloc`。

source: :ref:`Heap subtypes <heap-types>` do not inherit this slot.
zh_cn: :ref:`堆子类型 <heap-types>` 不继承此槽位。

source: For heap subtypes, this field is always set to :c:func:`PyType_GenericAlloc`.
zh_cn: 对于堆子类型，此字段始终设置为 :c:func:`PyType_GenericAlloc`。

source: For static subtypes, this slot is inherited (see above).
zh_cn: 对于静态子类型，此槽位是继承的（见上文）。

source: An optional pointer to an instance creation function.
zh_cn: 一个可选的指向实例创建函数的指针。

source: The *subtype* argument is the type of the object being created; the *args* and *kwds* arguments represent positional and keyword arguments of the call to the type. Note that *subtype* doesn't have to equal the type whose :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` function is called; it may be a subtype of that type (but not an unrelated type).
zh_cn: *subtype* 参数是被创建的对象的类型；*args* 和 *kwds* 参数表示调用类型时传入的位置和关键字参数。 请注意 *subtype* 不是必须与被调用的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 函数所属的类型相同；它可以是该类型的子类型（但不能是完全无关的类型）。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` function should call ``subtype->tp_alloc(subtype, nitems)`` to allocate space for the object, and then do only as much further initialization as is absolutely necessary. Initialization that can safely be ignored or repeated should be placed in the :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` handler. A good rule of thumb is that for immutable types, all initialization should take place in :c:member:`~PyTypeObject.tp_new`, while for mutable types, most initialization should be deferred to :c:member:`~PyTypeObject.tp_init`.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 函数应当调用 ``subtype->tp_alloc(subtype, nitems)`` 来为对象分配空间，然后只执行绝对有必要的进一步初始化操作。 可以安全地忽略或重复的初始化操作应当放在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 处理器中。 一个关键的规则是对于不可变类型来说，所有初始化操作都应当在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 中发生，而对于可变类型，大部分初始化操作都应当推迟到 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 再执行。

source: Set the :c:macro:`Py_TPFLAGS_DISALLOW_INSTANTIATION` flag to disallow creating instances of the type in Python.
zh_cn: 设置 :c:macro:`Py_TPFLAGS_DISALLOW_INSTANTIATION` 旗标以禁止在 Python 中创建该类型的实例。

source: This field is inherited by subtypes, except it is not inherited by :ref:`static types <static-types>` whose :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` is ``NULL`` or ``&PyBaseObject_Type``.
zh_cn: 该字段会被子类型所继承，例外情况是它不会被 :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` 为 ``NULL`` 或 ``&PyBaseObject_Type`` 的 :ref:`静态类型 <static-types>` 所继承。

source: For :ref:`static types <static-types>` this field has no default. This means if the slot is defined as ``NULL``, the type cannot be called to create new instances; presumably there is some other way to create instances, like a factory function.
zh_cn: 对于 :ref:`静态类型 <static-types>` 该字段没有默认值。 这意味着如果槽位被定义为 ``NULL``，则无法调用此类型来创建新的实例；应当存在 其他办法来创建实例，例如工厂函数等。

source: An optional pointer to an instance deallocation function. Its signature is::
zh_cn: 一个可选的指向实例释放函数的指针。 函数的签名为::

source: This function must free the memory allocated by :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`.
zh_cn: 此函数必须释放由 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 分配的内存。

source: Static subtypes inherit this slot, which will be :c:func:`PyObject_Free` if inherited from :class:`object`. Exception: If the type supports garbage collection (i.e., the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag is set in :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags`) and it would inherit :c:func:`PyObject_Free`, then this slot is not inherited but instead defaults to :c:func:`PyObject_GC_Del`.
zh_cn: 静态子类型继承此槽位，如果从 :class:`object` 继承，则此槽位为 :c:func:`PyObject_Free`。例外情况：如果类型支持垃圾回收（即 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 中设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 标志），并且它将继承 :c:func:`PyObject_Free`，则此槽位不继承，而是默认为 :c:func:`PyObject_GC_Del`。

source: For :ref:`heap subtypes <heap-types>`, this slot defaults to a deallocator suitable to match :c:func:`PyType_GenericAlloc` and the value of the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag.
zh_cn: 对于 :ref:`堆子类型 <heap-types>`，此槽位默认为一个适合匹配 :c:func:`PyType_GenericAlloc` 和 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 标志值的释放器。

source: An optional pointer to a function called by the garbage collector.
zh_cn: 可选的指向垃圾回收器所调用的函数的指针。

source: The garbage collector needs to know whether a particular object is collectible or not. Normally, it is sufficient to look at the object's type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` field, and check the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit. But some types have a mixture of statically and dynamically allocated instances, and the statically allocated instances are not collectible. Such types should define this function; it should return ``1`` for a collectible instance, and ``0`` for a non-collectible instance. The signature is::
zh_cn: 垃圾回收器需要知道某个特定的对象是否可以被回收。在一般情况下，垃圾回收器只需要检查这个对象类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 字段、以及 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 标识位即可做出判断；但是有一些类型同时混合包含了静态和动态分配的实例，其中静态分配的实例不应该也无法被回收。本函数为后者情况而设计：对于可被垃圾回收的实例，本函数应当返回 ``1`` ；对于不可被垃圾回收的实例，本函数应当返回 ``0`` 。函数的签名为::

source: (The only example of this are types themselves. The metatype, :c:data:`PyType_Type`, defines this function to distinguish between statically and :ref:`dynamically allocated types <heap-types>`.)
zh_cn: （此对象的唯一样例是类型本身。 元类型 :c:data:`PyType_Type` 定义了该函数来区分静态和 :ref:`动态分配的类型 <heap-types>`。）

source: This slot has no default. If this field is ``NULL``, :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` is used as the functional equivalent.
zh_cn: 此槽位没有默认值。 如果该字段为 ``NULL``，则将使用 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 作为相同功能的替代。

source: Tuple of base types.
zh_cn: 基类型的元组。

source: This field should be set to ``NULL`` and treated as read-only. Python will fill it in when the type is :c:func:`initialized <PyType_Ready>`.
zh_cn: 此字段应当被设为 ``NULL`` 并被视为只读。 Python 将在类型 :c:func:`初始化时 <PyType_Ready>` 填充它。

source: For dynamically created classes, the ``Py_tp_bases`` :c:type:`slot <PyType_Slot>` can be used instead of the *bases* argument of :c:func:`PyType_FromSpecWithBases`. The argument form is preferred.
zh_cn: 对于动态创建的类，可以使用 ``Py_tp_bases`` :c:type:`槽位 <PyType_Slot>` 来代替 :c:func:`PyType_FromSpecWithBases` 的 *bases* 参数。 推荐使用参数形式。
